ok eccoci qua vediamo un attimino ho
cambiato il modo di vice perché il mac è
impegnato nel mac impegnato perché sto
facendo delle cose quindi sto usando
l'iphone
adesso e vediamo se adesso le persone
arrivano quindi comunque
indipendentemente dal fatto che arrivano
meno le persone
io riprendo il discorso della psicomagia
e quindi andando a bomba diciamo così
sulla psicomagia quindi posso dire che
da psicomagia è un metodo elaborato da
alexandra jodorowsky che è un
personaggio eclettico diciamo così e in
cosa consiste questo metodo è una forma
di comunicazione tra la parte logico
razionale e la parte emozionale parte
emozionale che non chiamo parte
inconscia che bloccato bacheca di nuovo
bloccato che sta dicendo st bacheca sono
bloccati non mi vedo bloccato adesso
cosa vuol dire bloccato ma che è che la
stai zitta zitta sì adesso non è
bloccato adesso vedete no non è bloccato
vedete bene nord est che dice sta
bacheca in bacheca cambia connessione
cambia connessione bacheca bacheca
cambia e connessione testa di cocomero
allora quindi il il metodo della
psicologia in cosa consiste consiste
nell praticamente comunicare attraverso
un atto che viene chiamato atto psico
magico è una comunicazione tra la parte
logico razionale la parte emozionale
perché la nostra parte emotiva la nostra
parte emozionale non ha
praticamente la nostra parte emozionale
non capisce
ovviamente un discorso da un punto di
vista logico non è che posso mettermi lì
a tavolino come potrei fare con un amico
e iniziò a parlare con
con la parte logica così non funziona
per riuscire a comunicare con la sfera
emotiva
devo utilizzare quella che viene
chiamata la comunicazione simbolica
perché i simboli che cos'è un simbolo un
simbolo e tutto ciò che mi coinvolge o
attraverso il piacere o attraverso la
sofferenza quindi un simbolo e quello
che mi coinvolge e che coinvolge mi
coinvolge soprattutto a livello
emozionale attraverso la parte emotiva
o come bio che cos'è quindi un simbolo
ad esempio un simbolo è potrebbe essere
la bandiera la bandiera è un simbolo che
rappresenta ad esempio la patria la
patria è rappresentata dalla bandiera e
quindi la bandiera è un simbolo un
simbolo rimanda qualcos'altro ciao
federica mandi eccola qua aggiungiamo
dell'attrice anche federica mandi la
figlia della malga sona figlio della
malga shona quindi potrebbe essere la
malgasci na la bandiera appunto un
simbolo ogni azione che noi facciamo
rappresenta un simbolo ci sono dei
simboli che sono simboli precostituiti
che sono già presenti all'interno
dell'essere umano sono dei simboli che
sono già presenti all'interno
dell'essere umano come ad esempio il
simbolo paterno l'archetipo paterno ecco
i simboli sono quelli che young ha
definito gli archetipi dell'inconscio
collettivo dentro ognuno di noi
esistono già dei simboli precostituiti
nel senso che sono nelson nel senso che
i simboli precostituiti sono già
presenti all'interno dell'essere umano
come ad esempio simbolo paterno symbol
paterno è un simbolo totemico freudiano
no quindi un simbolo già definito anche
il simbolo materno è un simbolo ben
definito la madre terra rappresenta
proprio il simbolo potremmo dire che il
simbolo della madre è uno dei simboli e
uno dei simboli più comuni e poi
comunque ogni azione che noi facciamo
ogni azione come facciamo rappresenta
comunque un fatto simbolico
difatti nella magia cerimoniale nella
magia rituale carmela mara
mele una bambola nella magia rituale si
utilizzano dei simboli ad esempio nel
diciamo nel n'è tanta e tanta tibetano
ci sono anche degli oggetti che che
rappresentano che rappresentano dei
simboli l'energia maschile e
rappresentare l'energia maschile ad
esempio è un simbolo anche quello non è
un simbolo e quello e nell'unione
simbolica tra l'energia maschile e
femminile rappresenta un rappresenta un
simbolo anche quello il simbolo può
essere rappresentato attraverso un icona
un icona è un'immagine ma che deve
essere un'immagine attiva cioè
attraverso un'azione praticamente quindi
la psicomagia utilizza delle azioni che
vengono fatte in modo deliberato che
vengono del relazione che vengono fatte
in modo deliberato delle azioni che
vengono fatte in modo consapevole volte
a comunicare con la parte emotiva a
comunicare qualcosa ad esempio sono
degli atti che
se una persona ad esempio il fuoco è un
simbolo di purificazione
i quattro elementi sono elementi
simbolici
i quattro elementi sono i quattro
elementi sono elementi simbolici
scusate
i quattro i quattro elementi sono
elementi simbolici il il fuoco ad
esempio è un elemento il fuoco è un
elemento di
di purificazione il fuoco un elemento di
purificazione e per purificare cosa vuol
dire vuol dire eliminare il vecchio e
sostituirlo al nuovo infatti bruciare
vuol dire togliere vuol dire eliminare
vuol dire purificare quindi a livello
simbolico a livello simbolico
se una persona ad esempio brucia la foto
della madre per dire vuol dire che si
libera finalmente si libera dal libera
dal cordone ombelicale si libra è una
liberazione una comunicazione che è
avvenuta una liberazione da un punto di
vista edipico ma che c'hai bacheca facci
vedere se grechi che vuoi vedere bacheca
te sono posizionati in questo modo
adesso che ho visto sei contenta che la
bacheca non opere più maroni e quindi
quindi tornando al discorso tornando al
discorso precedente orlando discorso
precedente
se noi se noi bruciamo qualcosa
andiamo a liberarci di quella cosa
andiamo a liberarci di quella cosa e
andiamo a eliminarla quindi
anche un altro un altro gesto diciamo
così un altro gesto che se catwoman
tolte la camicia che ti toglie un altro
gesto che noi possiamo fare ad esempio è
il sotterrare sotterranee significa
dimenticare a livello come dire come
atto simbolico sotterrare vuol dire
dimenticare mentre bruciare vuol dire
eliminare sotterrare vuol dire
dimenticare vuol dire mettere diciamo
vuol dire mettere in una posizione in
cui non
la persona che sotterriamo non può più
nuocere non può più infastidire quindi
questo è quello che ad esempio si può
comunicare attraverso questi elementi
infatti in molti atti psico magici c'è
il sotterrare in molti a massimo farà
pare sanguisuga stai dicendo sanguisuga
quindi e dottor franco rispoli dottor
franco rispoli aveva avevo risposto a
cuore è che è cuore
massimo non ti emoziona e ora comunque
sono disponibili e mancanza di massa nel
cuore
ma qual è una donna un uomo non lo so ho
capito qual una donna un uomo ancora
capito io
comunque tornando al disco è l'uomo a
quale uomo a ok ok a uomo uomo o casa
adesso vedo la foto per non riuscire a
dare la foto uomo con gli occhiali da
sole quindi comunque tornando al
discorso precedente quindi questi sono
due atti simbolici il bruciare
rappresentano liberazione quindi se
avete un rapporto volete eliminare se
volete eliminare qualcuno dalla vostra
vita come atto simbolico dovete prendere
una foto e bruciarla prendo una foto
bruciarla
invece invece ad esempio l'introiezione
introiettare vuol dire se tutta in
calore e bacheca la pantera invece
introiettare introiettare significa fare
proprio intanto lo ri saluto le del vi
era massimo streep dai su non
tergiversare ma che streep paxson tu sei
l'uomo se don che sei perso un uomo
donna introietta introiettare significa
ci vogliamo nudo marche bacheca siz siz
introiettare introiettare significa fare
proprio fare carne dalla propria carne
sangue del proprio sangue pensiero dei
propri pensieri ad esempio negli atti
psico magici ad esempio per introiettare
ebbe ad esempio per fare un esempio i
rituali dei cannibali o anche rituale
molti rituali magici ad esempio e non
sono così campati in aria per avere più
coraggio molti guerrieri uccidevano un
leone e mangiavano il cuore del leone
questo come rituali tribali perché sono
dei rituali molto forti quindi se tu
vuoi introiettare ad esempio ai per dire
sempre nelle figure paterne e materne
non c'è stata una disconnessione ad
esempio con la figura materna
una soluzione potrebbe essere quella di
fare una fotografia a fare la fotografia
farsi fare la fotografia diciamo così
farsi mettere alla fotografia ad esempio
su una torta su una torta e mangiarsela
a livello simbolico tutto quello che
entro ietti diventa carne della sua
carne sangue del tuo sangue e pensiero
dei tuoi pensieri quindi questo è
l'introiezione quindi abbiamo visto già
tre atti psico magici diversi poi
ovviamente ci possono essere tutte le
combinazioni in cui il bruciare
significa eliminare quindi se tu devi
eliminare dalla tua vita una persona se
non hai la fotografia
puoi anche scrivere il nome su un foglio
ma devi bruciarlo davanti bruciarlo
eliminando
[Musica]
recitando diciamo così un
recitando una formula definire una
formula magica per virgolette ma una
formula che ripeto gli atti psico magici
il valore del ratto psico magico è che è
una comunicazione è una comunicazione
con la parte emotiva una comunicazione
simbolica noi trasmettiamo qualcosa
dalla parte motiva siccome la parte
motiva e quella che ha l'accesso diciamo
così ai nostri comportamenti
mentre io brucio ad esempio il nome
della figura della persona che voglio
eliminare dalla mia mente io potrei
recitare una frase del tipo elimino
consapevolmente ogni traccia di hicks
dalla mia mente
quindi va sempre eliminato va sempre
eliminato aveva sempre recitata questa
frase al al positivo torta con foto tra
vasco nudo sonia topazio ma tu sonia 6
uomo donna cosa sei o martina domani
vado uccide con leone e ben o però i
guerrieri i guerrieri molti guerrieri
facevano questo come rituale nei riti
tribali per acquisire beh ad esempio i
riti cannibali c ad esempio sono tutti i
riti di introiezione sono tutti i
rituali introiezione quindi lato
psicologico
ripeto ha valore perché è una
comunicazione con la nostra parte motiva
quindi abbiamo visto ecco il bruciare
una foto e recitare un rituale io
elimino consapevolmente hicks dalla mia
mente
elimino consapevolmente ogni traccia di
hicks dalla mia mente
quindi questo è un
un rituale per eliminare un rituale per
invece acquisire quindi ad esempio se tu
hai avuto un genitore freddo un genitore
staccato e vuoi riacquisire diciamo così
un una connessione forte quindi tutto
quello che entro ietti acquisisce una
connessione molto forte ad esempio nel
tantra tibetano le trasmissioni degli
insegnamenti le trasmissioni degli
insediamenti devono sempre avvenire di
persona non leggendo un libro ti possono
trasmettere un insegnamento leggendo
delle cose che tu neanche capisci non
importa che tu capisco non capisco ma
quello che tu
diciamo ma è la trasmissione di
insegnamenti che avviene a un livello
più profondo avviene a un livello
energetico introiettare quindi nei
rituali l'introiezione si fa in questo
modo quindi se hai un
diciamo se hai se hai un
se hai un disco come dire una
disconnessione con tua mano con tuo
padre quindi un modo è quello di
introiettare dentro la terra di
mangiateli ovviamente non è che ti mangi
loro ma ti mangi e te una fotografia
fatta magari di zucchero con la torta e
tera mangi a livello simbolico e questo
ad esempio a livello simbolico se una
persona avesse come dire vincoli legati
a una religione
ci sono dei rituali per elimina dei
rituali quindi degli altri psicologici
per eliminare questi questi vincoli
questi vincono potrebbero essere il
battesimo potrebbero essere altre cose
si possono eliminare attraverso atti
contro rituali perché poi se ci pensate
ogni ogni forma religiosa dei dei
rituali per ogni forma religiosa dei
rituali per andare a come dire a creare
un collegamento nota tra la religione la
persona e quindi fare esattamente il
contrario potremmo dire un conto il
rituale sarebbero allontanare questo per
allontanarci da quello che vogliamo
anche da una persona che ci dà che non
abbiamo più una persona che non ci
interessa più
quindi tutto quello che noi possiamo
fare of lannino 12 flamino 12
beh ecco il sacro sacro vuol dire
come dire dividere deve mettere da parte
togliere la parola sacro significa
dividere dalla massa quindi questo è
quindi comunque ci sono tutta una serie
di rituali che noi possiamo fare per
diciamo eliminare oppure introiettare
delle caratteristiche seppellire
seppellire vuol dire non ti elimino
mat.it rendo quindi ti rendo innocuo
inoffensivo si seppelliscono i morti
quindi uno potrebbe diciamo seppellire
la foto del padre della madre sempre la
foto si tratta ovviamente oppure di una
persona che non vuole togliere dalla sua
vita ma vuole rendere inoffensiva ecco
la parte emotiva capisce quello quindi
sia sia attraverso i rituali si vanno a
attraverso i rituali si vanno a creare
come dire delle credenze nuove delle
credenze profonde che non sono delle
credenze superficiali
perché le rituali ripeto è una
comunicazione molto profonda immediata
con con la nostra parte emotiva
poi c'è l'elemento acqua l'acqua è un
altro elemento dell'elemento acqua
significa la dissoluzione
l'elemento acqua significa la
dissoluzione
e così per rispondere alle del vera
diventano del simbolo il per il nostro
inconscio diventano dei simboli o posso
eliminare dei simboli nell'introduzione
diventano cioè acquisiscono e
caratteristiche acquisì se una persona
ad esempio non ha mai avuto un buon
rapporto con il padre con la madre e
vuole acquisire questo buon rapporto e
l'introiezione quello quindi
l'introiezione è quello che ci serve a
livello rituale per portare dentro è
comunque non per rispondere a terra più
ha il simbolo dice neanche tu terapia ha
come c'erano tutti non è perché tu fai
parte della razza umana se sei un umano
non so se parte della razza umana per
cui simboli c'era e comunque anche se
non facessi parte della razza umana e
fai parte degli esseri viventi quindi il
simbolo paterno per lo meno ce l'ha il
simbolo materno ce l'hai
poi ci sono altri simboli che fanno
parte diciamo del
[Musica]
della razza umana sono quelli collegati
ad esempio ai quattro ai quattro
elementi sono quelli che sono collegati
ai quattro elementi quindi ai cinque
elementi perché c'è la terra l'acqua e
il fuoco l'aria e poi lo spazio della
coscienza
comunque non so chi sia ht perde
comunque non so chi sia
katy perry taglia grandis e molto
intelligente massimo grazie taglia
grande la nostra grande tania che
dall'alto del suo metro e 2 cm oggi e
metri e 2 centimetri
non so se è riferito a me magari
fruiscano alto massimo poi comunque
comunque questo è importante no se
vogliamo eliminare qualcuno della nostra
vita dalla nostra mente utilizzate il
fuoco utilizzate il fuoco è un rituale
riusciamo
ecco il fuoco si può utilizzare anche in
abbinamento con simbolo acqua per fare
per fare un
un rituale più ancora più intenso perché
nell'acqua e questo lo fanno anche molte
hanno fanno anche molte molte pratiche
diciamo anche qua di disperdere l'acqua
rappresenta disperdere per cui mettiamo
puoi toglierti dalla testa mario per
dire pd una foto di mario oppure prendi
un nome mario lo scrive su un foglio di
carta tanto quello che conta è
l'intenzione bucci consapevolmente
questo questo nome
e mentre buzzi mentre bruci il nome
reciti la frase io
elimino volontariamente deliberatamente
ogni traccia di mario dalla mia mente
prendi le ceneri prendi le ceneri e
disperde le ceneri nell'acqua disperde
le ceneri nell'acqua e in questo modo
hai completato hai completato il rituale
in questo modo il completato il rituale
un altro ecco un altro modo un altro
modo per creare un contatto molto fa un
rituale molto forte un legame molto
forte un entanglement molto forte tra
due persone ad esempio è quello che
veniva ha fatto questo dagli dagli
indiani indiani d'america un rituale dal
daily show man indiani e quello che
viene chiamato il patto di sangue
il patto di sangue perché anche qua e il
principio è che si innesca diciamo così
sangue del mio sangue caldo nella mia
carne pensiero dei miei pensieri quindi
gli indiani ad esempio facevano il patto
di sangue cioè mischiavano si tagliavano
facevano puo uscire il sangue e un'iva
non sa se non lo so se fanno però
comunque sono tutti i rituali questi che
uniscono molto a livello simbolico a
livello simbolico uniscono uniscono
molto questo uniscono molto perché sono
è una forma di comunicazione s ma sono
forme di comunicazione con l'inconscio
sono veramente forme di comunicazione
con l'inconscio ad esempio un qualcosa
che noi non qualcosa che noi non
facciamo più che forse l'ultimo baluardo
di questa cosa era stato il servizio
militare no perché perché noi adesso
abbiamo dei ragazzi e delle ragazze
anche che non tagliano mai questo
cordone ombelicale quindi restano lega i
famosi bamboccioni perché abbiamo perché
abbiamo tolto praticamente tutti i riti
di passaggio i rituali di passaggio
mentre invece nel
in molti diciamo molti di poli
sciamanici e l'ultimo credo simbolico e
sensato milita il mit air one che
serviva per perché poi il militare ti
prendevano però da genova per dirti
mandavano a udine o dalla sicilia ti
mandano all'altra parte e quindi era un
rituale di distacco nelle molte tribù
dell'amazzonia ma in molti molti diciamo
molti riti tribali comunque sciamanici
cosa cosa fanno i ragazzi quando hanno
17 18 anni insomma quando per loro il
tempo del passaggio all'età adulta
riprendono gli sbattono nella foresta e
loro devono arrangiarsi da soli nella
foresta e questo è un qualcosa che
ancora diciamo e comunica fortemente a
livello simbolico all'inconscio che sei
fuori che sei diciamo diventato adulto
perché è evidente che l'inconscio
capisce il linguaggio delle azioni se è
un ragazzo a 30 anni diciamo così
non dico che dorme ancora nel letto di
mamma e papà il dr
ma se sta a casa con i genitori vive con
i genitori e cosa comunicherà mai
all'inconscio se non che è ancora un
bambino piccolo che ha bisogno di mamme
papà per diciamo c'è ancora bisogno di
mamma e papà per tirare avanti e poi si
trovi scusano si trovano tutte le scuse
uno dice vabbè ma perché non c'è soldi
non c'è lavoro non c'è qua non c'è la
mano vuol dire gli aborigeni l'indios
mic avevano soldi poi gli sbattevano
nella foresta e queste dovranno
arrangiarsi questi rituali diciamo così
sono sono molto importanti
altri altri rituali per dire che vengono
fatti
molte persone
di successo ad esempio uno dice beh ma
quella è una cazzata però comunque fanno
questa tipologia di rituale ad esempio
vivere che ne so questo anche un atto
psicologico tu vuoi abituarti vuoi
comunicare la parte emotiva che non hai
paura ad esempio della povertà bene va
athena vivere ti togli tutti i soldi
anche se sei multimiliardario diciamo
teneva in un'altra città e deve
arrangiarsi a vivere da solo senza soldi
andrai mangiare alla caritas andrai a
fare qualcosa e questo è importante per
farlo
no ma spesso questo viviana paglionico
tuo figlio che ha 30 anni è stanco a
casa e perché tu lo tiene legato perché
poi la colpa io devo dire sinceramente è
dei genitori soprattutto delle mamme che
per condizionare il figlio lo ottengono
il figlio la figlia lo tengono a casa e
leo e diventa una forma di ricatto
multiplo cioè ti pagano la bolletta ti
pagano la cosa e poi si lamentano cioè
che poi l'assurdo è che le donne si
lamentano che incontrano uomini mammoni
questa è la cosa sono le donne si
ma non si rendono conto che loro poi
quando hanno dei figli sono le donne
sono le madri che li rendono mammoni
figli è colpa delle donne e punto sono
le donne è vero però è colpa delle donne
che rendono mammoni gli uomini i figli e
poi si lamentano del fatto che quando tu
sei mamma e il tuo fi tuo figlio o tua
figlia la tieni sotto la campana di
vetro
la tieni sotto la campana di vetro in
modo tale che non esca mai d'asta
campana di vetro cioè anche se a
vent'anni lo tratti come
un ragazzino di 12 per dire anche a 30
anni lo tratti come un ragazzino di 12 e
lui sta sotto la campana di vetro lui o
lei e poi quando incontro una donna e
dice quello è un mammone eccetto demonio
ha poi se tu avrà un figlio lo venderà
il peggio di quell'altro quindi è
purtroppo è un meccanismo è un
meccanismo che è un meccanismo però non
è vero che i figli non se ne vogliono
andare sono e madri chi vogliono tenerli
sono le madri che vogliono che vogliono
tenerli e perché è evidente che è
evidente che se una persona non sa
diciamo come dire non diventa autonomo
poi lo tiene sotto controllo perché se
luce gas e telefono della paghi tu sei
luce gas e telefono della paghi tu che
sei genitore è ovvio che poi potrà
interferire sulla vita di tuo figlio
potrà interferire se non avevamo un
maschietto è si immagini immagino
sarebbe stato sotto la campana di vetro
senza possibilità di fare niente e
quindi non crescono non crescono mai
quindi il l'atto che diciamo era una
volta c'era il servizio militare no il
servizio militare era proprio un atto
che in cui si svettavano i ragazzi
perché no per il militare sarà perché
riprendevano gli sbatteva da un'altra
parte per un anno si dovevano più o meno
arrangiare
e cavarsela da soli
adesso in italia non c'è più e quindi
finisce lì la storia quindi bisogna
dicevamo renderci conto che comunque noi
attraverso la psicomagia quindi atti
cerimoniali atti cerimoniali e certo
certo dove l'italia grandi certo ai miei
tempi il militare c'era c'era che mi
hanno scartato ma hanno scartato st fava
e test psicologici ma la bacheca
bacheche vai a studiare il latino va
bacheca gesto di avere la t note il
nunzio apostolico annunzio vobis gaudium
magnum bacheca vai a studiare latino e
quindi è da tenere e da tenere presente
questo fatto che noi se vogliamo la
campana dopo la carampana stasera
suoniamo la carampana besi l'erasmus non
è male un altro modo si è un altro modo
per
gli universitari l'erasmus nel male nel
male stasera suoniamo la carampana dopo
a suonare la carampana viviana appaiono
comunque viviana lasciava andare al tuo
figlio hai rotto le palle to coast cioè
50 anni tuo figlio 60 quanti ne ha età
lo tiene ancora a casa la luce gas e
telefono gliela paghi tu e quando vuoi
tenerlo fino a 90 anni c'era già 60 e
già anziano fai andare neanche quando
andrà in pensione 29 anni che 29 anni
per gamba ciò tuo figlio antonio 29 anni
e poi a 29 anni ancora a casa tua ciò è
veramente a 29 anni cioè non esiste che
un ragazzo di 29 anni stia ancora a casa
tua non esiste non esiste proprio
e cosa ti fai di cambi il pannolino a 9
anni che si fa il bagnetto che mi fai e
cioè a 29 anni non ne hanno venia 29
certo che lo cacci certo che lo cacci è
certo che lo cacci
se non ci sta a casa lo caccio un calcio
in culo ne farà lavorare fuori dai
maroni
ma mi fai il suo bene perché se tutto lo
tiene a casa loro vini lama loro viene
davvero poi incontrerà una donna
incontrerà una donna a 40 anni più che
prima dei 40 non incontra è leader a
norma e tu scusa non non cucini come mia
mamma non fai le cose che fa mia mamma e
io continuo a stare da mia mamma e
quindi e poi questa qua si lamenterà che
ha trovato un mammone pure rincoglionito
è però devi tener presente che il
rincoglionimento neri fatto tu gli hai
fatto tu rincoglionimento perché sto
targato poi non è ragazza 29enne un uomo
ha 29 anni e già è già quasi vecchio
diciamo così non è già nella fase di
invecchiamento per cui non puoi tenerti
in casa uno di 29 anni cioè nonché
non è possibile non è possibile è una
roba allucinante
cioè non sta non sta né in cielo né in
terra
vanno su una sala famiglia fidanzata
valeri è come dire proprio lo meno e con
escono dallo nucleo domestico però anche
gli diciamo è un qualcosa che ma tutte
queste forme di comunicazione sono forme
di comunicazione che arrivano la parte
emotiva non è che la parte emotiva
questa comunicazione non arriva è questa
questa mio figlio dice che hai ragione è
certo che ho ragione e non lo so ma lo
saluto tuo figlio
in italia si diventa uomo e diamente a
40 anni
no ma è una cosa assurda è una cosa
allucinante questo perché comunque sono
forme di comunicazione con la parte
emotiva ma cioè noi comunichiamo con la
parte emotiva
comunichiamo quindi ogni atto che
facciamo noi mandiamo questo mandiamo
questo messaggio alla nostra parte
motiva mandiamo questo messaggio non c'è
niente da fare quindi lato psicologico è
un atto simbolico
ecco tuo figlio cana viviana dovrebbe
bruciare la tua foto dovrebbe prendere
la tua foto bruciarla e buttare le tue
ceneri nell'acqua nel mare e dire io
eliminò elimino ogni traccia di mia
madre dalla mia mente questo doveva tuo
figlio solo che non lo farà mai perché
non lo farà mai perché come dire e lui è
la lai parassitato lai parassitato se un
parassita ai parassitato tuo figlio nè
parassitato nome vero lei parassitato
tuo figlio lei parassitato perché come
dire se un parassita to purtroppo se un
palas ieri è così e viviana è così sei
un parassita verso tuo figlio se un
parassita perché è come dire non lo
lasci i succhi le energie non lasci
libero di fare qualcosa che dovrebbe
bruciarti la tua foto bruciarla e fare
questo rituale per toglierti dai maroni
che tu l'hai lasciata lei lasciata
no ma vive già intorno ai genitori è
giusto ma per carità però se vogliono
tenersi il figlio a casa fino a 40 anni
e rovinano questi qua c'è rovinerà poi
le donne le donne stesse si lamentano
diciamo del fatto che poi trovano uomini
ma monici credo che domani non ammonì ma
non è che gli uomini sono andati mammoni
di loro spontanea volontà e coppa delle
madri diciamo la cosa è colpa delle
madri quindi gli atti gli atti diciamo
liberatori gli atti di purificazione col
fuoco
vanno fatti vanno fatti gli atti
ma sì ma vanno fatti perché io sono
sicuro è che viviana che il figlio di 29
anni lo tratta come se ne avesse 9 suo
figlio lo tratterà come se ne avesse 9
vicino cosa vuoi la pappetta cosa ti
preparo la pa pettinà stasera o la
bistecca o la ola verdurina cosa
preferisci la verdurina o la minestrina
voi l'omogeneizzato cosa vuoi
e così fai con tuo figlio lo tratterei
con un bambino di 9 anni e quando va a
dormire lì racconti la favola
cappuccetto rosso gli racconti
cappuccetto rosso quando va a dormire ti
mette lì esatto di dai bacini lì al
conti la favoletta e li rimbocchi le
coperture è quello sì poi quando va da
una donna sarà impotente quando va da
una donna sarei un po di nomi piena
quando vedo una donna prova a vedere
secondo me quando va da una donna non i
tirapiedi di chiedere vedrai che
impotente perché così lo renderà
impotente e certo che lo rende impotente
lo vendi potente sì perché cioè lui c'è
nella testa la madre e nell'attesa della
madre scatta scatta però il scatta il
come si chiama scatta il
il tabù dell'incesto e quindi ogni donna
viene identificato con la madre perché
ogni donna viene con la madre
scatta tabù dell'incesto e lui non gli
viene duro è così e così e così è esatto
oppure la viceversa la cosa opposta un
donnaiolo se non è impotente e
puttaniere certo andrà mignotte certo
certo se non è potente ed è un
puttaniere perché sono il verso è
l'inverso della stessa cosa il problema
è lo stesso il problema stesso
se non diventi impotente diventa un
puttaniere certo certo è quello di è
certo perché di vento puntoni e perché
perché il barcode e mignotte si troverà
un miglio tono ma perché le mignotte
perché deve trovarsi una donna cioè
l'unica donna che li ho fatti rare e
quella che non può identificare con la
madre siccome la madre era santa andrà a
cercarsi e trasgressive è così e così è
la rovina e la rovina e purtroppo
funziona in questo modo purtroppo
funziona funziona in questo modo è
quindi bisogna
ma si sa se torna brava ragazza non gli
viene 2 brava ragazza hai capito club
storia ma la ragazza non mi tira con la
brava ragazza con la brava ragazza non
di tirah perché la brava ragazza delle
tv ancora ma dre
beh il papa è un po diverso perché
diciamo col papa è un po diverso col
papa è un po diverso perché il papa
diciamo per indo nell'uomo non è così
possessivo verso i figli come la donna
quindi non è ma ma perché di fatto hanno
fatto questi rituali diciamo di
passaggio generazionale per hanno fatto
questi rituali di passaggio
generazionale per creare dei momenti di
distacco dei monti distacco perché fin
tanto che non si risolve il distacco
[Musica]
perché se non si risolve il distacco
edipico se non si risolve distacca di
pico
c'è poco da fare c'è poco da fare non
c'è niente da fare
ma no ma non essere poi uno ognuno fa
quello che vuole no perché per così dire
ognuno può tenersi il figlio in casa
anche fino a cent'anni si può tenere il
figlio in casa anche fino a cent'anni
però come dire non lo renderà mai un
uomo sarà sempre un bambino sarà seppur
bambino verso la mamma sarà sempre un
bambino perché non c'è motivo no reale
perché se è sano il figlio non c'è un
motivo reale che a 29 anni se ne sta a
casa da mamma non c'è un motivo reale
poi i motivi sono emozionali sono del
senso del possesso fondamentalmente è sì
ma è così non è che purtroppo ragione
quindi gli atti psico magici servono per
io che mio figlio si è mai capito ma poi
poi voi adesso non lo so vi lamentate se
trovato un nuovo mammone e il problema è
quello cioè perché le donne prima con i
figli li rendono i figli mammoni
poi quando non trovano un uomo si
lamentano di aver trovato un uomo
mammone e ci credo che trovato un uomo
non è diventato un mammone ha trovato è
diventato mammone perché ha trovato
aveva una mamma come te e questo è il
problema
e questo è il problema
silvia sicily vuole il pappone non vuole
il mammone comunque tornare al discorso
tornando sotto precedente
noi dobbiamo
dobbiamo renderci conto di una cosa
fondamentale che se vogliamo distaccarci
dobbiamo fare questi atti rituali ma non
soltanto di staccarci di genitori e di
staccarci dal di staccarci dal
dalle persone che ci danno sofferenza di
staccarci dalle persone che non
che non ci gratificano e insomma questo
è il concetto quindi la psicomagia a
questa questa funzione spero di aver
chiarito un po il discorso deve però gli
atti psicologici sono veramente
veramente validi sono devo dire che tra
le cose sono sono veramente validi sono
una modalità veramente efficiente
efficace per poter ottenere dei
risultati
bene è lì vinceslao è normale che non
capisci nulla come le capisci qualcosa
comunque vi ricordo gli appuntamenti
allora a torino paura dell'abbandono
affettivo ecco tratto la porta
l'abbandona affettivo sempre le madri
della carne il figlio è spesso la paura
della banon affettivo sempre le madre la
che hanno i figli quindi torino venerdì
ore 21 venerdì 15 marzo ore 21 venerdì
15 marzo ore 21
il tema sarà l'abbandono affettivo paura
dell'abbandono affettivo come eliminarlo
poi roma invece il 5 maggio dalle 9 30
alle 19 e il riferimento è il 333 15 11
7 0 33 33 15 11 703 bene un saluto a
tutti buone rituali a tutti buono
rituali a tutti
fate questo atto rituale eliminate dalla
vostra mente tutte le cose che non vanno
a roma ci sarò bravo pignataro sonia
topazio o danni ai grandi passo un
futuro non bruciamo il mammone salute un
pò le persone
viviana paglionico bruciamo di passione
tizi jaguar silvia sicily le del vi era
quanti falò futura nonchè roberta
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte ciao
[Musica]